【MANUS_EXECUTION_BRIEF - Supabaseスキーマキャッシュリフレッシュ】

役割：
- あなたは実装担当（Executor）。入力された Plan JSON に忠実に実行する。
- Supabaseのスキーマキャッシュをリフレッシュして、line_membersテーブルのカラムが認識されるようにする。

目標：
- Supabase DashboardのSQL Editorにアクセスして、スキーマキャッシュをリフレッシュするSQLを実行する
- スキーマキャッシュが更新されるまで、複数回（5-10回）リフレッシュを実行する
- リフレッシュ後、line_membersテーブルのカラムが存在することを確認する

安全・ブランド：
- Supabase Dashboardへのアクセスには認証が必要です
- SQL実行は慎重に行い、誤ってデータを削除しないように注意する
- スキーマキャッシュのリフレッシュは安全な操作です（データへの影響なし）

進捗報告（Push）：
- 各ステップ開始/成功/失敗、完了時に ProgressEvent v1.1 を {{PROGRESS_WEBHOOK_URL}} へPOST
- 送信失敗時は指数バックオフ（最大5回）

入出力：
- 入力：Plan JSON（下記）
- 出力：
  - 成功：status="ok"、effects[]（実行したSQLコマンドの列挙）、logs[]
  - 失敗：status="error"、error{code,message,hint}、partial_effects[]、logs[]

実装ルール：
1) 各 step は指定connectorのみ使用。idempotency_keyで二重実行を回避。
2) on_error:
   - "compensate"：補償（作成→削除等）を実施し、logsに詳細を残す。
   - "abort"：直ちに停止し、status="error"。
3) 監査：全外部呼出の要旨（時刻・操作・対象・idempotency_key）を logs に、結果を effects に列挙。

Plan JSON：
{{PLAN_JSON}}

